(喘气)
(咆哮)
(沃克咆哮)
(咕噜声)
(喘气)
(轮胎摩擦声)
(沃克斯咆哮)
停下。
马上停下
别说了。
我不会再问第二遍
(引擎加速)
哦，该死！
(呻吟)
狗娘养的。
你这个混蛋，帮帮我。
你这狗娘养的。
救救我
你这个疯子... 你这个疯子。
我觉得你... 我觉得你把我的背弄断了。
没必要弄成这样。
你必须停下来。
我不能，我不认识你,
但我想我明白了。
你必须停下来。
带我回去。
带我回医院。
我是为了你的朋友。
尤其是在这之后。
不，你不能回去，鲍勃。
我要把它熨平。
她在下面。
你在外面待太久了。
你会死的，你们都会..。
(枪声)
闭嘴。
(主题曲播放)
(步行者咆哮声微弱)
(砰)
(咆哮和砰砰)
(苍蝇嗡嗡声)
(大喊)
(咆哮声和砰砰声)
(玻璃破碎声)
(喘气)
(咆哮)
求你了! 让我进去！
他们就在附近！
救命! 他们来了！
求你了，别把我留在这里，求你了！
别丢下我! 卡尔! 米琼恩！
我必须看到它! 我现在知道了！
让我接受吧！
哦，上帝，求求你! 救命！
等等！
让我进去！
哦，上帝，求你了! 救救我! 救命！
卡尔，米琼恩！
退后。
求你了! 救命！
救命！
(砰)
- (咕噜声)
哦，上帝，求你了！
让我进去
快点! 帮帮我！
求你了，让我进去，求你了！
快点！
(枪声)
退后。
(刀锋声)
(沃克斯咆哮)
教区长! 快点！
(关门声)
(咆哮声和砰砰声)
我就是这么逃出来的。
爬到后面去。
快走，带着小家伙快走！
(JUDITH 哭泣)
等等我。
这是值得的。
你不走我哪儿也不去。
(吱吱声)
(咆哮)
我跑不动了。
我们不会逃跑的。
(咆哮)
(锤击声)
他不肯停下来。
这改变了一切？
必须的。
也许不是。
她说计划行不通。
杀他的人已经死了。
也许，我们得重新考虑一下。
他们还说负责的警察
对他没有任何爱。
- 也许，你帮了她一个忙。
我不知道他们会不会合作。
我们去看看。
他是个好人。
他被行尸袭击了。
我亲眼看到的。
你真会撒谎。
我们现在命悬一线。
他被行尸袭击了。
就是这么回事。
你说过交易不是个好主意。
什么改变了？
Lamson 是我们的机会。
就是这个,
或者你们冲进去开枪，对吧？
你不会想那样的。
胡说八道
你在旋转，事情越来越糟。
我知道，我分得清好人坏人。
让我们帮你。
那你呢？
你想活命吗，多少钱？
Dawn 害怕了
她在我们面前会显得软弱。
觉得这样会对她不利。
当然会。
她会认为这笔交易是敲诈
如果她认为
你干掉了我们的人。
所以，这是件好事
拉姆森被行尸打得很惨。
谢博德，拉姆森，你们在哪里
我需要知道枪声的情况。
收到了吗？
(喘着粗气)
莉卡莉，收到了吗？
有人收到吗？
(叹气)
该死。
有什么问题吗？
他们并不总是用无线电回复
快把我逼疯了。
等等，不，贝丝，不是那里。
在警徽旁边，谢谢。
是汉森上尉吗？
有人
跟你说过他的事吗？
只知道他以前是负责人。
你会听到关于他的故事。
(叹气)
关于我。
关于我的所作所为。
(叹气)
他是我的导师，我的朋友。
我想念他。
这是故事遗漏的部分。
他怎么了？
他们冒着生命危险
每次他们出去的时候。
一定要值得，一定要重要。
他忽略了这一点。
所以他失去了他们。
贝丝，这份工作,
你不需要他们的爱,
但你必须得到他们的尊重。
否则，总有一天
你需要支援，但你没有。
接下来呢？
每个人都会倒下。
汉森迷路了，就是这样。
(微弱的咆哮声和沙沙声)
你去哪儿了？
学校，我得去看看。
我必须知道。
(抓)
(木头碎裂)
(咆哮)
我们去哪儿？
(车辆接近)
(崩溃大声)
(引擎停止)
(叹气)
你没事吧？
是的。
(笑)
你回来了。
尤金撒谎了。
他阻止不了。
华盛顿不是终点。
其他人呢？
贝丝还活着。
她在亚特兰大的一家医院。
有些人拥有她,
但其他人去救她了。
知道是哪一个吗
格雷迪纪念医院。
哦，我的上帝
我们走吧。
去救你妹妹
不，珀西，告诉我。
我是不是应该用小一点的词？
是指令,
“修补我袖子上的洞”
对你来说太复杂了？
对不起，我忘了。
我有个主意，别忘了。
那你呢？
你会用针线吗？
我需要她，抱歉。
我们还有很多工作要做。
拜托，贝丝。
Percy 会没事的。
一切都不好。
你要跳下去吗？
我想一个人静静。
你把电梯钥匙落在原来的地方了。
我知道你哪儿也不会去。
你也不是。
你..。
你一直告诉自己
你必须不惜一切代价
直到这一切结束。
但还没结束，就是这样。
这才是真正的你
这个地方到底是什么。
这地方救了你。
我救了你，两次。
其他人不知道你做了什么。
他们认为 Joan
想要报复我,
还有 Gorman 和 Jeffries
在错误的时间出现在错误的地点。
事情就是这样。
胡说。
我看到了被砸碎的罐子。
我关闭了我的办公室
我在出问题之前就修好了。
你是个警察杀手。
我绝不会杀人。
但你做到了。
你觉得会发生什么
如果其他人发现了呢？
我保护了你。
我们帮助了那个病人。
我不需要，我想这么做。
但总有办法的
必须在这里发生。
你还不明白吗？
(管灯爆裂声)
你打算怎么办？
不，道恩，你是什么
怎么办? 从她开始。
她是我的监护人，我说了算。
好吧。
但你的人民有权知道
他们为谁工作。
你来告诉他们，还是我来？
你没资格威胁我。
这不是威胁,
但这些都是事实。
你看起来糟透了，他们在聊天。
他们觉得你快崩溃了。
这是汉森的故事重演。
是时候做出改变了。
唐纳，你错了。
我一点也不像汉森。
是我杀了他,
还记得吗？
我是唯一一个
谁能做到这一点。
放下武器 Dawn。
我要做的就是大喊。
我要做的就是说你冲我来了。
贝丝，让开。
你不能这么做。
你让我别无选择。
走
我们都是菜鸟。
你认识我妻子。
你来过这家医院
和我一起在停车场抽雪茄
我的孩子出生的时候。
不要。
那家伙不见了。
我们应该保护人们。
帮助他们。
但看看你。
你在打老头子,
你和你的朋友们在一起笑
那个可怜的女孩被强奸了。
那就是你现在的样子。
你到底是谁？
一个不会
让它再发生下去。
奥唐纳: (耳语)
这不是重点。
而是要紧紧抓住你所拥有的。
我到底有什么？
这不是你。
在汉森之后，你变了。
(都咕噜声)
(黎明尖叫)
你觉得你比我们强吗？
别乱跑，贱人！
- (咕噜声)
- (GAGS)
贝丝！
(尖叫声，重击声)
(崩溃)
- (喘气)
- (沃克斯咆哮)
谢谢你。
哭出来没关系的。
我再也不哭了。
是的。
我只是不想让他们看到。
这是我私藏的。
没有附加条件。
我现在知道你为什么替我打掩护了。
你不是在保护我。
你是在保护你自己。
是吗？
戈尔曼，杰弗里斯，奥唐纳,
对你来说是个问题,
现在不是了。
而且你也不用做这些肮脏的勾当。
这里就是这么办事的。
每个人都在利用别人
得到他们想要的。
你们不是需要记住的人。
是这样吗
和爱德华兹还有特雷维特一起吗？
他利用了你？
我要出去。
就像诺亚一样。
-He'll be back.
他要回家了。
他们总会回来的。
他们不会走远,
因为他们不能，但事实上,
他们不想。
他要回家了。
我年轻的时候和你一样。
没人能告诉我任何事。
我又不傻。
你认识她。
不知怎么的，你们俩都来到了这里。
也许这意味着什么。
贝丝，你可以参与进来。
你们两个。
这很重要。
也许最重要的是
你在生活中做的事。
你刚才的所作所为。
Gorman 和 O’Donnell 伤害了别人。
这个世界没有失去任何东西
他们死的时候。
你对事情的看法是错的。
我没有利用你。
我会记住的。
你在自责，别这样。
我太蠢了。
在教堂，你杀的那个人,
他叫马丁。
我们抓到他了。
我和卡萝尔，在终点站回来。
然后她跟着你们进去了
只有我和他。
我说我杀了他。
我本可以做到的,
也许我应该那么做,
但我没有。
我一直在想。
我记得我们小时候,
你以前总是跟着我,
模仿我做的每一件小事。
发生在我们身上的事,
也许是因为我们还是老样子。
就像我们以前一样。
也许这是好事。
你还是老样子。
这很好。
我觉得我做不到。
不再是了。
他们朝有利位置去了。
(无线电静电)
好的
收到。
(沙沙声)
(车辆接近)
弗兰科警官,
mcGinley 警官，我是 Rick Grimes。
我是一个副警长
金县警局。
我是来求婚的。
把武器放在地上。
好吧。
(车门关闭)
你有什么提议？
你手上有我的两个手下,
我有两个你的。
我们想做个交易。
然后我们就走。
没人会受伤。
谁？
Shepherd 警官
丽卡莉换贝丝和卡罗尔。
你昨天载了一个女人
在你的人开车撞了她之后。
诺亚，他和你在一起吗？
你就是这么知道的？
- 是的，他是。
那 Lamson 警官呢？
他被死人袭击了
在我们找到他之前。
你的人呢？
(沉默的枪声)
他们就在附近。
通知你的副队，我等着。
收起武器。
你也是。
他们没有受到伤害。
拉姆森在哪里？
僵尸抓住他了。
我们亲眼看到的。
哦。
很遗憾听到这个消息。
他是个好人。
你的一个换我的一个。
好吧。
让开。
很高兴我们能解决问题。
是的。
现在，我只需要诺亚。
然后你就可以走了。
这不是交易的一部分。
诺亚是我的监护人。
贝丝取代了他的位置，我要失去她了,
所以我需要他回来。
女士，拜托，这..。
谢博德。
我的手下冒着生命危险
找到他。
其中一个死了。
他不会留下的。
他是我的人。
你对他没有权利。
这孩子想回家,
所以你对他没有权利。
好吧，那么，我们没有达成协议。
交易完成了。
没事的。
不，不。
我必须这么做。
有关系。
就这么定了。
等等！
没关系。
我就知道你会回来的。
我现在明白了。
- (喘气)
(枪声)
(口型)
不，别开枪！
结束了。
都是因为她。
退下！
(嗅觉)
(呼吸颤抖)
(卡罗尔呜咽)
(DARYL SOBS)
你可以留下。
我们在这里生存。
总比在外面好。
没有。
我要带任何人回去
想离开的人。
如果你想跟我们走,
请上前一步。
(咆哮)
- (肉体的吱吱声)
不！
(哭泣)
(主题音乐播放)
(虚弱的咆哮)
嘘。
(笑)
(轻声读)
“对不起，我是个混蛋...”